-visa vad man vill ha vid ny level
-alla vill visst ha ringar
-nåt problem med ringgenerer?

-Återskapa items lite oftare
-Visa oöppnad utgång i unvisited
Ring of Sensitive Scent (ersätt Serpent Shield med vanlig Shield)


>visa ring i blandat
>kolla ringars kapabel ANTAL
>visa blockerade rum i unvisited

>mönster skjuter oftare
>alla vill ha ring
>ingen utgång i blandat
>drick mera om törstig
>autodrick om man är instängd
>pilar 
>monster gör ljud om de hör ljud
mera monster
ringar (försvinner bara när man dör):
    -girighet (kan inte flytta från rum med guld eller oöppnad kista)
    -nyfiken (kan inte flytta förrän dörr eller kista öppnats)
    -blodtörstig (kan inte flytta om monster i samma rum)
    -heroism (kan inte flytta om monster i annat rum)
    -healing (helar ett poäng var 10:e runda om man vilar)
    -säkert sikte (default skjuter aldrig mot tomt rum)
    -styrka (ökar strength)
    -protection (ökar armor-capability)
    -skill (ökar antal attacker och pilskott)
    -magic (ökar antal balls och bolts)

-no ring
-hero kan flytta om man inte kan skjuta
-ta upp flera ringar

>spara inte loggen om allt gått bra
>behåll sandaler
>max 50 guld
>vänta bakom galler
>vaktmästaren hjälper öppna dörrar
--- trollkarl laddar efter också
>visa bara magi man behöver
snabbare orcs-generering
>osynlig utgång
>	även i misc
>köp stavar
>trollkarl tar bort spill
>ingen bolt utan utgång

>Magiska saker finns bara första gången, eller så genereras de om mycket mera sällan...
>Skapa "Notes" automatiskt och visa bara "skatterna" när de åter-genererats!
>Fixa till auto-bolt efter fireball
>Varför inte ha auto-shoot efter fight för t.ex. alver (och kanske andra på högre nivåer)?
>På tok för mycket pengar! Använd fLairCount istället!
>Det räcker med att poola 250 guld...

>hantera okänt kommando i kartmenyn
>spara inte alla dungeons

>inte alltid trollkarl i ruta 1
>sluta törstvarna när man väntar
>variabla stavar
dela vatten

begränsat antal nycklar
hermit plockar upp nycklar
max 6 attacker av monster
Ta bort "dragon-sword" effekten? När går de sönder dårå?
Eller är "dragon-sword" effekten att man aldrig blir överraskad?

>minska sköldräknaren
>nollställ rustningräknaren

>Chans till auto-attack (inte alltid överraska rand(0, #attacks) < monster no to attack)
>trollkarl börjar i 1
>högre sköldräkning
>färre rustningar
>svärdräknare?
>rustningräknare?
>Mindre pengar hos balrog
>visa bara rustning man kan och vill ha

>Chans till dodge eller parering av attack?

>trollkarl laddar stavar
>rustning
>nyckar kan inte få dörrar att fastna
>höj gränsen för monsterpoints
>stavar som "magic items"
>längre lukt
>när man dör inte så skadad och erfarenhet

>Varje monster har ett målrum som de vill gå till. Detta målrum sätts när de hör något (eller luktar?).
>När ett monster i ett rum blir skadat så sätts detta målrum till olika rum för varje monster i rummet.

skeletons
monster som skjuter pilar och lightnings
>skada vid pit och muck

>lättare att dyrka när man väntar
>goblin som flyttade sig var inte överraskad

>pool gold när trollkarlen kommer
>trollkarl ignorerar väntande utan pengar
>fireball mycket starkare
>bättre text när stav brister
>visa besökt exit även om den är låst

>mera max stavar
>spara explored rooms och visa det i listan när man gör "move"
>ingen hermit
>visa inte hermit i misc

>trollkarl besöker väntande när alla rum är besökta
>no shooting at exits
>visa exit även vid ett fåtal obesökta
>stav går sönder först

>poolbonus baserat på ras
>pool guld och pilar viktat på stavar
>visa skada tid i början
>förlora inte alla saker när man dör
>cast bolt 3/2

>inte vänta när nät brister
>visa potent om besökt
>visa pilar i blandat
>cast bolt 1/2
>stora sår när man dör
>ta bort eremiten
>kom ihåg utforskade rum, hemvister och vilket monster som bor där
>ta bort map->doors

>wounds heal 1 xp / severity of wound
sårade monster får unika "hunt" rooms.
scent ska ligga kvar lite längre

>dö inte, tappa xp (hälften?)

>färre pilar
>visa inte onödiga nycklar
>skilj mellan skjuta och flytta i titeln
>visa monster i dungeon namnet
>default move efter paralyserad
>visa pilar

>sårat monster är inte överraskad
>bolt krasch med två galler

Much cleanup kit
Use staffs as magic items
armor

det blir fel när hemvist ligger bakom en dörr 
rum utan magi 
fler monster - vargar?
helande dryck
max 8 spelare straff .90 om man avslutar 
vargar
stopp om man dör på sista banan
Visa bara en äventyrare i taget i "Adventurers"
en spelare per fem nivåer, max antal spelare
straff för fusk
spindelgift i dörrar och kistor
>öka antal bolts, magi varannan gång
>debug funkar inte

>Bara pilar genom galler
>visa hemvist istället för monster
>9/10 staffs
>visa nummer i karta blandad
>pilar gör mer skada om strenght är större än 0
>max antal nycklar
>dungeon score when emptied
>max x keys
>more levels
>keys cost at least level in coins
treasure score is less for completed dungeons
>show coins
>Default "Talk to Wizard" if money and needs staff
>Same display 0/3 swords in Map->Adventurers

Open:
>Make spider weaker and serpents stronger
>No using dragon swords when paralyzed
>Spiders avoid players, unless stuck in webs

Axes can break
Less info in misc
Move Hermit to same room before miscing
Armor
GetMaxWater - depends on strength 20 + 10 * strength ?

do not add monsters if no passages
>smaller monster array
>arrows do more damage
>remember last shot
>staff-array


>klarger monsteraarray
>limit sword attacks
>remember uncreated monsters in lairs


>Distribute (3) shields, (2) sandals and (3) swords evenly
>Wait at most 1 day for dungeon cleanup
>Keep carpet and slippers and keys and axes
>Magic does 5 damage initially
>Balrog shouldn't hear slippers
>Max number of swords (attacks) and shield (strength)
>Random sandals, carpet and axe
>Levels are too fast
>Orcs are too easy to kill with magic
>Use MonsterCounter when displaying magic results
>Less keys


Armor Shields Sword
Spiders do attack nearby players, nah.
Exit-graphics
Updated seed when no players?
Objects!!!
Remove the trace buffer. When has it ever helped?
Keep the sandals
Real objects that are distributed based on score

CR: Type of maze; treasure-room where monsters hoard a treasure, guardian where monsters guard the exit
CR: "guardian" exit layouts; single room, multiple rooms with monsters in side-chambers converging on the central room
CR: More monsters, both types and numbers
CR: variable hitpoint for monsters
CR: less shields (and swords). Naw.
CR: The shop
CR: Spiders and webs

>>history in room display
curses: greed bloodthirst
fatigue: move x spaces and wait (same as monsters)


Postponed:

Cancelled:

Implemented:
Monsters moves to adjacent room with players, even when fighting
Spiders are never surprised
Remove ASSERTs: door.open jammed, monster.move null
CR: Portcullis drops down after a player and blocks further passage
Wound gives a point (except magic damage)
Display only 10 dungeons at a time


